## Backupctl
### Задание
Вы участвуете в стартапе, создающем инструмент для удобных бэкапов. В данный момент стартап начинает делать mvp своего продукта.

Ваша цель - создать cli-инструмент, создающий резервную копию папки с файлами. backupctl.
Содержание папки и файлов значение не имеет.
Скрипт должен запускаться из терминала, обязательно принимать путь до папки, которую надо заархивировать и путь до папки в которую следует сложить архив.
В stdout должен возвращаться абсолютный путь до созданного архива.
Опционально можно указать при запуске программы алгоритм сжатия, по умолчанию gztar. Имя архива должно иметь вид:
<исходное_название_папки>_<дата_и_время_создания_архива_в_таймзоне_utc>.<расширение>

Программа должна вести журнал своего использования, записывая при вызове себя в файл csv или sqlite3 следующую информацию:
абсолютный путь архивируемой папки, абсолютный путь к созданному архиву (если он был создан), дату и время вызова программы, статус(success или fail) с которым отработала программа.
Путь до создаваемого журнала вызовов тоже можно задать опционально, по умолчанию файл создаётся в той же директории что и скрипт и имеет название journal.

Провальные случаи (например, отсутствие указанной папки или недостаток прав на запись в целевую папку) следует выгружать в stderr.
 Ошибки при формировании архива (например закончилось место) или информация о плохих параметрах запуска - тоже отправляются в stderr

Формат передаваемых параметров можно определить произвольно, но необходимо чтобы использование программы с параметром `--help` давало полную исчерпывающую не двусмысленную информацию о том как пользоваться вашей программой.

Ожидаемый пример использования программы:

$>./backupctl.py --directory /tmp/mydir --output /home/user/alex/ -a zip -j journal.csv

/home/user/alex/mydir_2020-09-12_04:06:34.zip

Ожидаемый результат в ФС:

1 - создался архив

2 - пополнились записи в файле journal.csv

Разрешается использовать как стандартные так и сторонние модули(например click, fire, docopt).
в случае использования сторонних решений необходимо наличие файла requirements.txt
